软通百灵鸟面试：
下面是面试题目:
1 清除浮动的方法
2 jquery事件代理，在什么情况下使用
3 对闭包的了解
4 项目开发模式以及人数，项目完成后对css如何优化，代码压缩使用什么工具，如何实现？
5 会哪些框架？
6 移动端开发怎么实现？
7 详细介绍h5/css3新特性
8 页面重构
9 跨域请求
10 请求头部是什么？

1、	过往做过的项目中用到的技术点都会提问；
2、	Ajax工作原理？
3、	闭包、定时器、事件监听？
4、	目前使用开发框架中的常用方法？
5、	原型链，继承的方法有那些？
6、	Call和apply的区别？
7、	工作中用过那些编译工具？
8、	冒泡事件的机制？
9、	以前工作中上传代码使用那些管理工具？
10、	双向数据绑定？
除了这些问题，他还问了一下问题：
1.http协议相关的，http状态码，这个问的很细，还问了400与404有什么区别？
2.字符串的操作函数，比如从 1234567，取出5和6有哪几种方法？（每一种方法，都要在纸上写出来，并解释为什么）
3.数组操作有那些API？（每一种方法都要解释里面的参数，和使用方法）
4. 了解Zepto吗？
5.你觉得JS这门语言怎么样？（他很重视这个问题）
6.你对H5有什么看法？
7.你平常使用过什么依赖加载？
8.当页面跳转的时候，怎样获取上一个页面上的数据？有几种方法？ 
9.还有问requireJS


四方精创面试

1 浏览器的内核
2 怎么解决浏览器的兼容性
3 定位哪几种，表现形式
4 h5的新特性有哪些
5 jquey怎样使用，用在哪
6 浮动的层级
7 关注哪些技术类网站
8 外链引入css哪几种方式，优先级
9 渐变和倒角
10 正则
11 动画
12 响应式网页的媒体查询